Использовать Python 2.7
Будем оценивать ваше владение ООП

В ночной клуб приходят мальчики и девочки. Некоторые из них любят, могут или умеют танцевать. 

Каждый персонаж, пришедший в ночной клуб, может обладать разными навыками танцевать под разную музыку.  

- Когда играет Rnb на танцполе танцуют те, кто танцует хип-хоп, рнб.  
- Когда играет Electrohouse на танцполе танцуют те, кто танцует Electrodance, house.  
- Когда играет Поп-музыка танцуют те, кто умеет танцевать под поп-музыку.  
- Если человек не умеет танцевать под данную музыку, он идет в бар и пьет водку.

  Танцы представляют из себя движения телом, руками, ногами, головой.  
В разных танцах они задействованы по-разному: 

- в хип хопе покачивания телом вперед и назад, ноги в полу-присяде, руки согнуты в локтях, головой вперед-назад. 
- в электродэнс покачивание туловищем вперед-назад, почти нет движения головой, круговые движения вращения руками, ноги двигаются в ритме. 
- в танцах под поп-музыку в основном плавные движения туловищем, руками, ногами и головой.  

Необходимо эмулировать ночной клуб с произвольным количеством разных персонажей и с произвольным набором умений танцевать у каждого из них.

В то время, когда они слышат музыку, персонажи должны соответствующим образом себя вести: танцевать или пить водку в баре.

  Необходимо реализовать код, с помощью которого можно собрать в клуб определенную публику, и запустить определенный набор музыкальных композиций. Желательно, чтобы код был расширяем. 
Допускаем, что в будущем появятся новые танцы, где появятся движения головой, например качать кокошником.

Поведение персонажей (что происходит в клубе) следует выводить на экран текстом.  
Результат должен быть проверяемым: в любой момент времени должно быть понятно, какая музыка играет, и какой конкретно персонаж какие действия выполняет.

В результате запуска программы в консоли на экран должно выводиться:

1. Список персонажей, с описанием умений танцев у каждого
2. Список треков которые будут проиграны на танцполе
3. Результат эмуляции активности в клубе

Играет трек номер такой-то, стиль такой-то

- Маша танцует так
- Вася танцует сяк
- Петя пьет водку

Играет трек номер такой-то, стиль такой-то

- Маша пьет водку
- Вася танцует так-то
- Петя танцует сяк
